Промпт 4 (Аутентификация, интеграция c Telegram, развертка на сервере): Для списка дел реализуй авторизацию пользователя через логин и пароль. При попадании на страницу пользователь должен видеть форму входа на сайт или регистрации на нём. После регистрации пользователь должен получить доступ к списку задач со всеми функциями (добавление, удаление, редактирование задач). Также добавь для уже зарегистрированного пользователя возможность привязать свой телеграм-аккаунт для работы с ботом, который после привязки аккаунта позволяет пользователю взаимодействовать со списком дел как на сайте, так и через телеграм c сохранением всех функций списка. Данные на сайте и в боте должны синхронизироваться в обе стороны для каждого отдельного пользователя. Дай подробную инструкцию по созданию бота и предоставь полный код всех измененных или новых файлов. Также подробно расскажи, как развернуть сайт на yandex cloud и настроить сервер.
